مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
هذه هي السنة الرابعة لسباق السيارات
بصحراء أتاكاما
وهو سباق الأول من نوعه في أمريكا اللاتينية
للسيارات  التي تعمل بالطاقة الشمسية
ينظم السباق منظمة غير حكومية
تدعى لا روتا سولار
وقد بدأ في 21 من أبريل/نيسان
ولا يزل جاريًا حتى الآن
ينقسم السباق  إلى اثنين من الأحداث الفرعية
الأول للسيارات الهجينة، والآخر
للسيارات المتطورة
وجميعها  تستخدم كل من الطاقة الشمسية والكهربائية
أو تجر بواسطة البشر, وهذه الأخيرة تصنّف
ضمن السيارات الهجينة
فئة المركبات المتطورة
تعمل بواسطة الألواح الشمسية المثبتة على
السيارات نفسها فقط
ويمكن التعرف عليها بسهولة
عن طريق التصميم الجذاب الفريد من نوعه
والإنسيابية
التي تجعل السيارة تحافظ على سرعتها العالية
مضمار سباق كاريرا سولار أتاكاما
يقام في دولة تشيلي وهو وبطول 2300 كم
ويمكن  للسكان المحليين إلقاء نظرة عن كثب
على السيارات المتنافسة
ليتسنى لهم , معرفة المزيد عن فوائد الطاقة الشمسية
وكيفية استخدامها في حياتنا اليومية
وستعلن النتائج في 27 من أبريل \ نيسان
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء